É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Venha com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperto e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Nas investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diversos
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Os pais vão reclamar
Animaniacs É como é
HINDENBURG COLA
PSIQUIATRIA
"Consultório
do Dr. Otto von Scratchansniff.
Sim. Ainda exercendo."
Nossa! Ele ainda trabalha?
Bem, uma hora, ele vai descobrir
como fazer isso.
Doutor Scratchansniff!
Não vimos você
a temporada inteira!
Ele não parece muito bem.
Ele também parece doente.
Talvez ele esteja doente.
Deixe a gente dar uma olhada.
Olá, enfermeiro.
Olá, doutora!
- Fórceps?
- Aqui.
- Bisturi?
Pagamento?
Aqui.
Assim é o plano de saúde
americano.
Acho que ele está mesmo doente.
Sim! Estou com uma terrível
intoxicação alimentar!
Foi o chucrute.
Estava muito azedo.
Então, não vai comer mais isso?
Parece que você é o "azedo"
agora, não é Scratchy?
Você e suas gracinhas!
Isso definitivamente valeu
a espera de 20 anos.
Agora, deixem-me sofrer em paz!
Isso não é nada divertido
se ele não revidar.
Como o final de Rocky V.
Eu me sinto triste e vazia.
- Como o final de Rocky V!
- E se nós o ajudarmos?
- O quê?
- Ajudar Scratchansniff?
Vamos lá, pessoal.
Novo reboot, novos nós!
Queremos o velho Scratchy
de volta, não é mesmo?
Quem está comigo?
Diga, doutor, há algo
que possamos lhe fazer?
Bem, há uma coisa
que faria eu me sentir melhor...
- Não, deixa pra lá.
- Diga pra gente.
- Por favor!
- Vivemos para servir.
Está bem.
Quero uma lata de...
Hindenburg Cola.
O que disse, Cheiro Azedo?
Só mais uma vez,
Scratchy Fedorento.
Hindenburg Cola.
É um refrigerante alemão.
É uma maravilhosa proeza
da engenharia.
Todos os sabores
em equilíbrio perfeito, além...
daquelas minúsculas bolhas.
Ela vai curar mein barriga
inchada rapidinho.
Fácil! Só precisamos
de uma máquina de um dólar.
Alguém tem uma dessas coisas?
Tenho a máquina de bebidas,
mas quem carrega dinheiro
com essa economia?
Máquina de bebidas?
Não, não, não.
Ele é o refrigerante
mais raro do mundo.
Há apenas uma loja que o vende
em um lugar muito, muito longe.
Mamãe und Papai,
Sua Parada Obrigatória.
Mamãe e Papai,
Sua Parada Obrigatória?
Isso. Mamãe und Papai,
Sua Parada Obrigatória.
- Vocês nunca vão encontrá-la.
- Achei!
Mamãe e Papai,
Sua Parada Obrigatória.
Vamos, irmãos.
Temos uma boa ação para fazer!
Salvaremos você, Scratchy!
Eu deveria ter me juntado
ao "Médicos Sem Fronteiras".
Lá está!
MAMÃE E PAPAI
SUA PARADA OBRIGATÓRIA
Bem-vindos à "Mamãe e Papai,
Sua Parada Obrigatória".
Sou Mamãe. Posso ajudar?
Você tem Hindenburg Cola?
Bolo de granola?
Devem estar procurando por
"Mamãe e Papai Velharias".
- Posso mostrar onde tem.
- Não, Hindenburg Cola.
Disco para vitrola?
Não, vocês querem
"Mamãe e Papai Vitrola Shop".
Fica na saída da Rodovia 405.
Hindenburg! Cola!
Hindenburg Cola!
Sim, tenho apenas um.
Bem ali atrás.
É... você!
Dos Jogos Olímpicos!
Isso, Nils Niedhart,
o senhor medalha de ouro.
Achei que estivesse no inferno.
Sim, estava!
Então tentei fugir.
Ninguém me parou.
De qualquer forma, vou pegar
mein refrigerante agora.
Ouça,
sua bola gigante de proteína!
Viemos de longe
por esse refrigerante.
Sim! Precisamos dele
para uma boa ação nossa!
Então, tire as mãos dele!
E se eu disser não ?
Então, escreveremos uma carta
de reclamação aos animadores.
Boa tentativa,
chimpanzés vira-latas,
mas esse refrigerante é quase
tão perfeito como mein físico.
Até tem essas minúsculas bolhas!
Isso não está certo. E de novo
essas minúsculas bolhas.
Parem! Ladrões!
Devolvam minhas bolhas!
BEBÊ A BORDO
ANIMAIS A BORDO
BEBÊ E ANIMAIS A BORDO
Bem, isso é só uma tautologia.
PARQUE DE DIVERSÕES
MONTANHA DO VÔMITO
ENTRADA
Teremos que furar a fila
se quisermos salvar o Scratchy.
Eu odeio quando eles fazem isso
sem se constranger.
MONTANHA RUSSA DO VÔMITO
Eu gosto de montanhas-russas!
Homem muito grande passando!
Não estou me gabando!
É só a verdade!
Com licença, senhor.
Por favor,
fique atrás da linha amarela.
Mas eu preciso ir
para a montanha-russa!
Senhor...
Você pode escrever sobre mim
na redação da faculdade.
Consegui!
Ei, Zack Snyder!
É um bloco de sete minutos.
Agiliza!
Aí vem a foto!
Eu... disse... senhor!
Peguei! Segurem-se!
Vamos pousar esse cachorrinho!
Vocês não vão
se livrar de mim, Warners!
Eu posso segurar o dia todo!
Vejam esses os músculos enormes!
Aposto que você não sabia
que sou 5% salamandra.
Estou diminuindo um ponto
por excesso de confiança no...
Meta-humor.
- Como é que é?
- Meta-humor.
- Pode repetir?
Conseguimos o Hindenburg Cola,
Scratchy.
Assim como prometemos.
Peguei vocês, Warners!
Tenho planejado
este plano elaborado
desde 1998!
Eu não estou doente!
Espera! Antes de abrir,
precisamos te dizer
que podemos ter chacoalhado
um pouco.
Eu não estou doente!
Agora, vocês são a piada!
Eu sou o novo e melhorado
Dr. Otto Von Scratchansniff.
A versão do reboot!
Eu vou ganhar, às vezes!
E não serei só alvo
de suas piadas idiotas!
As minúsculas bolhas!
Estão me dando embolia gasosa!
Acho que estou ficando doente.
Senhoras e senhores,
as bolhas estão por toda parte!
Suas explosões formigantes
são tão doces, tão deliciosos.
A humildade!
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio o
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
ROEDORES CAINDO NA ESTRADA
Esse folha dielétrica
deve aumentar a capacidade em...
Avante, Poeirento!
Mostre-nos o prazer da sucção!
Poeirento! Você está bem?
Sou incapaz
de expressar sentimentos.
Você parece o meu pai.
Cérebro, não!
Está segurando errado.
Isso dá azar!
E quanto a você,
seu aspirador heurístico!
Madrepérola!
Conseguiu fazê-lo
se abrir com você, Cérebro!
Ele não se parece nada
com o meu pai.
É um chip de autonavegação
de última geração!
Pinky, está pensando
o que eu estou pensando?
Acho que sim, Cérebro,
mas uma rede banana?
Não é tão confortável
quanto parece.
Não, Pinky.
Perdido. Perdido.
Devo ir para faculdade?
Este processador vai fornecer
o toque final perfeito
para o meu protótipo!
Contemple!
Brilhante, Cérebro!
O que é isso?
Minhas desculpas.
Desativar camuflagem ativa.
Brilhante, Cérebro!
O que é isso?
Eu o chamo de Modelo B!
Completamente elétrico.
Zero emissão.
Carregamento por luz solar.
Controle de voz.
Cópias digitais de todos
os filmes do "Harry Potter",
exceto aquele com muita angústia
adolescente, "A Ordem da Fênix".
O Dani ainda estava
se encontrando!
É autônomo também.
Nossa, Cérebro!
Vamos ficar ricos!
Au contraire, meu amigo.
Teremos um grande prejuízo
com cada veículo vendido.
O preço de varejo recomendado
para Modelo B é de 10 dólares.
E 12 para os de vidros
elétricos.
Mas, Cérebro, a esse preço,
todo mundo vai querer um!
Precisamente, Pinky!
E quando entrarem nele,
jamais irão sair.
Pelo menos,
não até eu escolher soltá-los.
Com toda a população mundial
presa em seus carros
minha ascensão ao trono global
estará livre de obstáculos!
Olá?
Tem alguém aí?
É só um aspirador de pó.
E achou que era um rato do mal
superinteligente.
- Sei o que vi, Carl!
- Perdido.
Talvez eu comece a fazer yoga.
Perdido.
Melhor levar o carinha
para a assistência técnica.
Desativar camuflagem ativa.
E agora, para sairmos...
LANÇAMENTO
Meu Deus! Abras as portas,
por favor, Modelo B.
Sinto muito, Cérebro.
Não posso fazer isso.
Anular protocolo do sistema!
Desligar motor!
Iniciar procedimento
de evacuação de emergência!
Pelo menos,
ligue o ar-condicionado.
Agora, está zombando de mim.
- Aonde estamos indo?
- Não há como saber.
Modelo B é programado
para manter todos na estrada
até que seja dada a ordem
para soltá-los,
ou até a bateria se esgotar.
Poderíamos dirigir
por alguns minutos,
ou por toda eternidade.
Vamos viajar!
Carro de noite
Acelerando pela cidade
Agora está de manhã
O que acha disso?
Cérebro tenta escapar
O que esses botões fazem,
Cérebro?
Pinky aperta botões Como um rato
Sim, é uma música velha
E engraçada
Para manter as coisas rolando
Sunga é outra palavra
Para tanga Esse não.
Sunga é outra palavra Para tanga
Deve ter um
jeito... de sair daqui!
Tem algumas vacas
O que rima com "vacas"?
Meu Deus, Cérebro, olha!
É um rebanho de vacas!
Aposto que esse se chama Bill.
E atrás dele é Bill... iam.
Billiam!
Adivinha o nome do outro,
Cérebro?
Obviamente vai chamá-lo
de Billothy.
Incrível!
Nossa, Cérebro!
Não sabe o que está perdendo!
Não, é um caminhão
Igual ao filme "Encurralado"
Melhor torcer
Para acabar a gasolina
Ou que caia do precipício
Muito inteligente.
Não ver o motorista do caminhão
foi mais assustador
do que se tivéssemos visto!
Sunga é outra palavra Para tanga
Sério, dê uma olhada
nessa janela!
É tão brilhante e lisa.
PITORESCA CIDADE DO ALASCA
Tem... Algumas vacas
O que rima com vacas?
Vacas, vacas, vacas, vacas!
Talvez, quando sairmos daqui,
possamos nos unir, melhor amigo!
Sim! Afinal,
você tem sangue nobre.
Pinheiro real!
Não tive escolha!
Era eu ou ela, viu?
É hora de encararmos
os fatos, Pinky.
Estamos condenados!
Acho que podemos conversar.
Cérebro,
qual das nove características
você procura
em um amigo e por quê?
Não. Próxima.
Qual é o seu maior medo?
O meu é ser arrotado
por um sapo.
Continuando.
Bom...
Já sei! Você está sempre
tentando descobrir
como conquistar o mundo,
mas nunca me contou
porque quer conquistar o mundo,
Cérebro.
- Cérebro?
- Se eu responder isso,
vai me deixar morrer em paz?
Cruzo minhas patas
e espero por isso!
Muito bom.
Tudo começou com...
uma transição ondulada
e um xilofone descendente.
Pegue aquele com a cabeça
em forma de capô Fusca.
Ele serve.
Indivíduo três-alfa-cinco-nove.
Prepare o prato deslumbrante.
Minha esperança de que o prato
deslumbrante
fosse um prato de queijo,
foi por água abaixo.
A ideia é,
uma vez que removermos
os estímulos eletrônicos,
ele não vai querer mais
o queijo.
Desamparo instruído.
Tudo bem, corte a energia.
A partir desse dia, jurei
que seria o único no controle.
De mim mesmo,
de tudo ao meu redor, do mundo!
Mais uma vez, aqui estou,
totalmente impotente.
Talvez pela última vez.
Poxa, Cérebro...
Eu sinto muito.
E o que eles fizeram
com você, Pinky?
Deve ter sido horrível.
Não foi moleza,
deixa eu te contar!
Eles queriam ver se um rato
conseguia diferenciar
entre camembert e brie.
Então, me deram
todos esses queijos incríveis,
mas eu não conseguia
diferenciá-los.
Então no fim, foi moleza!
E diz aqui na Wikipédia
que a diferença nos sabores
é tão pequena
que especialistas
não conseguem diferenciar.
Sempre achei Brie um pouco
mais salgado e...
Wikipédia?
Você tinha um tablet
todo esse tempo?
Estamos na estrada, Cérebro.
Controle manual.
Abrindo janelas.
Pinky! É agora ou nunca!
Onde acha que ela vai, Cérebro?
Acho que nunca saberemos, Pinky.
ASSISTÊNCIA TÉCNICA
PARA ASPIRADORES
Poeirento!
Meu velho amigo.
Você me completa.
Você sempre terá
uma parte de mim.
Venha, Pinky.
Vamos fingir que temos dedão
e pedir carona.
Precisamos voltar ao laboratório
até amanhã à noite.
Por que Cérebro?
O que faremos amanhã à noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mun...
PRIMEIRAS-DAMAS DOS EUA
O QUE VOCÊ SABE SOBRE NÓS?
Olá. Sou Dot Warner.
Também conhecida como
Também conhecida
como Princesa Angelina
Contessa Louisa Francesca
Banana Banna Bo Bobesca III,
mas pode me chamar
de irmã Warner favorita.
Hoje, quero cantar
uma música sobre...
Desculpe, senhores. Bom...
De qualquer forma,
a música não é sobre eles.
É uma pequena cantiga
que fala sobre os feitos
das mulheres por trás
dos homens.
Todas as primeiras-damas
dos Estados Unidos!
Por favor, marquem dois minutos
no relógio.
Não, não. Espere.
Vai cantar uma música
de todas elas em dois minutos?
Você praticou isso?
Não, não pratiquei.
A primeira-dama de todas
Martha Washington
Resistiu no Valley Forge
E a boa Dolly Madison
Salvou o marido de Martha George
Dos britânicos na Casa Branca
Na guerra de 1812
Não eram apenas esposas
De presidentes
Mas também eram
patriotas Eleanor Roosevelt
Uma senhora numa missão
Líder da Comissão de Direitos
Humanos das Nações Unidas
Como uma saquinho de chá
Eleanor era forte
Porque ela prosperou
Em água quente
Assim como eu cantando
Essa música
Lady Bird Johnson
Manteve os EUA limpo
Betty Ford e Nancy Reagan também
Se é que me entendem
Michelle Obama é um ícone
Que planta vegetais na escola
E assim como Jacqueline Onassis
A epítome do legal
Rosalynn Carter influenciou
A Emenda de Direitos Iguais.
Florence Harding fez um jornal
Até o marido dela
Se tornar presidente
Abigail Adams ajudou John
A lidar com sua política
E o filho dela John Quincy Adams
Foi o sexto presidente
Dos Estados Unidos
Quantas primeiras-damas existem?
Apenas 45.
Detesto te dizer isso,
mas você só tem mais um minuto.
O quê? Não!
Deve estar errado.
Martha Jefferson, foram só 11
Agora preciso apressar
Pat Nixon e Melania Trump
E Barb e Laura Bush
Lou Hoover, Sarah Polk
E Lucy Hayes
O que eu estava pensando?
Eu tinha três versos
Da trágica vida
De Mary Todd Lincoln
Louisa Adams, Frances Cleveland
Elizabeth Monroe
Julia e Letitia Tyler
Mamie Eisenhower, não!
Edith Roosevelt, Jane Pierce
Ellen Arthur, estava comigo
Caroline e Anna Harrison
Helen Taft, Ida McKinley!
Grace Coolidge,
Lucretia Garfield
Só faltam mais sete
Abby Fillmore, Rachel Jackson
Margaret Taylor, estou quase lá!
Eliza Johnson, Edith Wilson
Julia Grant, estou perto!
Graças a Hillary Rodham Clinton
Quase tivemos o Primeiro Homem!
Nossa! Dois minutos.
Você conseguiu!
Por isso o melhor homem para
o trabalho é sempre uma mulher.
EM MEMÓRIA DA QUE ESQUECEMOS
ELIZABETH VIRGINIA... DESCULPE.
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA